Библия говорит, что пророки посланы, чтобы изречь Божьи мысли для осуждения греха,
для наставления и утешения людей Божьих.
Бог использует пророка Т.Б. Джошуа, чтобы произнести слова пророчества в жизни людей,
открывая и разрушая планы сатаны относительно их, во имя Иисуса Христа.
Когда человек Божий служил, сила Божия сошла на эту женщину, и так началось ее освобождение.
Давайте посмотрим, что произошло дальше, когда имя Иисуса Христа начало работать в духе.
Встань!
Оставьте ее.
Воскресное Служение SCOAN
Кто ты?
Я погубил ее.
Это ваша дочь? Хорошая дочь.
Да.
Освобождение Во Имя Иисуса
Кто ты?
Воскресное Служение SCOAN
Я ее духовный муж.
Все, что касается ее, - я все расточил.
Пойдите и станьте возле своей дочери.
Она ничего не знает.
Я не хочу, чтобы она стала великой.
Я погубил ее.
Как ты погубил ее?
Она ничего не знает.
Я разрушил ее предназначение.
Вы слышите это?
Предназначение разрушено.
Ничего.
Она ничего не знает.
Ей конец.
Воскресное Служение SCOAN
Я хочу погубить ее потому, что ее звезда великая.
Выходи, во имя Иисуса!
Освобождение Во Имя Иисуса
Подойди сюда!
Когда я посчитаю до двух - колени на пол.
Освобождение Во Имя Иисуса
Оставьте ее так.
Спасибо, Иисус!
Она свободна.
Святой Дух изгоняет демона, и ей дано новое сердце и желание следовать за Иисусом.
Ее освобождение окончательное.
Аллилуйя.
ВРЕМЯ СВИДЕТЕЛЬСТВ
Меня зовут Джоанна Агбога, я из штата Эдо, но живу в Абудже.
Я студентка.
Я пришла, чтобы поблагодарить Бога за то, что Он освободил меня от злого духа, который был причиной недержания мочи,
воровства, обмана, гнева и непослушания.
Когда я была маленькой, у меня началось недержание.
Когда это происходило, я просыпалась, чувствуя, что постель подо мной мокрая, и я вставала.
В большинстве случаев я начинала плакать и рассказывала обо всем своей маме.
Это случалось каждую ночь.
Это происходило изо дня в день.
Что касается воровства, я шла в супермаркет, имея при себе большую сумму денег,
но хватала какую-то вещь стоимостью 50 или 20 найров и уходила.
Я не пользовалась этой вещью.
Я просто воровала ее и выкидывала. Иногда я сохраняла ее.
У меня был дух гнева.
Меня могла разозлить любая мелочь.
Когда я злилась, я хлопала дверью перед носом у своей мамы.
Если кто-нибудь прятал в доме деньги, что-то подсказывало мне, где они были.
Я шла туда и брала те деньги, не важно, где их спрятали.
Злой дух говорил мне, где лежат деньги, и я крала их.
Недостаток знаний. Перед экзаменами я могла читать, но во время экзаменов я все забывала.
Скажите мне, что злого еще осталось?
Посмотрите, какая красивая девушка.
У нее постоянное недержание, она ворует...
Она может зайти в супермаркет и что-то украсть.
Когда она спит, где бы она ни была, у нее постоянно недержание мочи.
Она не может путешествовать, она не может никуда пойти, она ворует...
Недержание повлияло на меня во многих отношениях.
Я не могла пойти в дом моей сестры и пожить там, я не могла побыть у моей кузины.
Я не могла пойти никуда из-за этой проблемы.
Я постоянно была несчастлива, и это было нехорошо.
Это воровство - значит ли это, что твои родители бедные, и поэтому ты воруешь,
или это было что-то, чему ты не могла сопротивляться?
Скажи нам.
Мои мама и папа давали мне все, чего я хотела.
Я шла в супермаркет с огромным количеством денег, но хватала какую-то вещь стоимостью 10 или 20 найров.
Как это приходит к тебе?
Голос указывал мне куда идти, чтобы меня не поймали на воровстве.
Голос?
Да, сэр.
Вы слушаете?
Она сказала, что родители давали ей все, больше того, что она воровала.
Они живут в достатке.
Даже если у нее в кармане было 10 000 найров или 5 000 долларов,
она все равно шла в супермаркет, чтобы украсть один доллар.
Какой в этом смысл?
Скажите своему соседу: "Пока вы не осознаете, что существуют силы, которые заставляют человека
сгибаться под ярмом, вы будете вести неправильную войну".
У нее есть 5 000, но вы все же увидите, как она пойдет в супермаркет и украдет один доллар.
Зачем ей один доллар - человеку, у которого в кармане 5 000 долларов?
В каких целях она хочет использовать его?
Это говорит о том, что это выше человеческого понимания.
Обычно это выше...
Есть сила, которая хочет ее унизить.
Есть сила, которая хочет, чтобы она растерялась.
Есть сила, которая хочет ее убить.
Есть сила, которая хочет, чтобы она села в тюрьму.
Есть сила, которая хочет, чтобы она вышла из круговорота.
Если я говорю к вам, поднимите свою руку.
Есть сила.
Вы должны противостоять ей.
Встаньте!
Скажите своему соседу: "Есть сила, которая хочет, чтобы ты был опозорен.
Есть сила, которая хочет, чтобы ты был осужден.
Есть сила, которая хочет, чтобы ты сел в тюрьму.
Ты должен противостоять ей, во имя Иисуса!"
Пока вы не осознаете, что есть силы, которые заставляют людей быть униженными, быть растерянными,
вы будете вести неправильную войну".
Воскресное Служение SCOAN
Садитесь.
Есть два пути.
Недержание, чтобы опозорить ее перед ее коллегами, унизить ее, заставить ее почувствовать унижение.
Она не сможет разговаривать с людьми, которые знают, что у нее недержание.
Я была в школе-интернате, и я замачивала постель, но мои одноклассники прикрывали меня.
Всякий раз, когда это случалось, что-то пробуждало меня, чтобы я встала.
Тогда я переворачивала матрас и выходила из комнаты.
Я совсем не любила смотреть Emmanuel TV.
Всегда, когда Emmanuel TV было включено, я чувствовала себя очень плохо.
Я уходила из комнаты.
Моя мама заставила меня сегодня прийти сюда.
Ты сказала, что у тебя было недержание, когда ты была в школе-интернате, и твои одноклассники знали об этом, не так ли?
Да, сэр.
Что они говорили?
Все они говорили разное. В общежитии я не могла заходить в их комнаты.
Если мы делали что-то в одной из их комнат, я не могла там переночевать.
Мне приходилось возвращаться в свою комнату.
Многие из них оскорбляли меня, мне было от этого очень трудно.
Ты говоришь, что ты не любила смотреть Emmanuel TV. Почему?
Всякий раз, когда включали Emmanuel TV, я выходила из комнаты и шла слушать музыку или смотреть фильм.
Те, кто не хотят смотреть Emmanuel TV у себя дома, - вы должны знать почему.
Эта сестра открыла - это откровение.
Воскресное Служение SCOAN
Послушайте, те, кто не хочет видеть того, как люди исцеляются....
"Во имя Иисуса Христа, встань и ходи!" - есть люди, которые не хотят видеть подобных вещей.
Те, кто не хотят видеть, как людям помогают, дают еду, помощь, стипендии, -
они не хотят видеть этого.
Они говорят: "Это подделка. Как можно это дать? Где они взяли деньги?
Какой властью он исцеляет людей?"
Если я говорю...
Какая бы ни была власть...
Я говорю вам: "Какой властью вы это делаете?
Я ставлю под сомнение эту силу."
Я, который говорю это, - та власть, которая есть у меня, - для чего я использую ее?
Воскресное Служение SCOAN
Она говорит, что ненавидела смотреть Emmanuel TV.
Это тот человек, у которого в прошлом было недержание, который воровал, - она не хотела видеть,
как кто-то освобождается от воровства.
Это приводило ее в раздражение.
Вот, что я делаю, - я ворую.
Если я увижу, как кто-то по телевизору говорит: "Я - вор", и этот человек услышит, что он освобожден,
и позже он подтвердит, что этот дух ушел.
Будучи вором, я буду чувствовать осуждение и беспокойство.
Я бы не захотел смотреть это дальше, если я не готов перестать воровать.
Если я говорю к вам...
Я бы не смог ночью спать.
Я бы постоянно думал об этом.
Было бы лучше, если бы я не слышал людей, которые говорят, что освободились от воровства,
потому что я этим занимаюсь.
Вы видите?
Или у меня постоянно недержание, но я смотрю Emmanuel TV и вижу,
как кто-то освободился от духа недержания.
А я не готов выйти и сказать людям, что у меня недержание.
Это будет беспокоить меня. Я не смогу уснуть.
Это станет бременем для моего духа.
Для меня лучше не смотреть эту программу.
Для меня лучше посмотреть фильм или передачу, где я увижу людей, которые гордятся тем, что они воры.
Это ободрит мой дух.
Лучше не смотреть ничего, что не будет ободрять мой дух.
Моя мама вынудила меня прийти в SCOAN.
Тебе заставили прийти сюда?
Да, сэр.
Как?
Прежде, чем мама купила билет, я сказала, что не хочу ехать сюда.
Она сказала, что я должна.
Я сказала: "Мамочка, я не хочу ехать".
Она сказала: "Ты должна ехать". Она заставила меня.
Когда мы прибыли в аэропорт, нам сказали, что мы опоздали на самолет,
но моя мама начала умолять их и говорить, что мы не можем пропустить этот самолет.
Она заплатила дополнительно и мы прилетели сюда.
Когда мы пришли на служение в субботу, моя мама сидела под тентом.
Я оставила ее и просто ходила по территории, но я не хотела заходить в церковь.
Тогда она зашла в главное здание, и я последовала за ней.
Пророк Т.Б. Джошуа обнаружил меня там, где я сидела, и сказал мне встать.
Тогда во мне начал проявляться злой дух.
Со времени моего освобождения я свободна - никакой дух не говорит мне, чтобы я что-то украла, у меня больше нет недержания.
Я мирно сплю и просыпаюсь.
Теперь, вспомните, что я не обращался к ней.
Я обращался к четвертому по счету человеку от нее.
Подойди, брат.
Когда я обращаюсь к этому брату, все вокруг под наблюдением.
Все вокруг, потому что у Иисуса есть глаза и сзади, так же, как и спереди, и справа, и слева.
Итак, куда вы можете уйти от Его присутствия?
Никуда.
Итак, когда я обнаружил эту сестру, я спешил оставить этого брата и подойти к ней.
Хорошо, садись.
Христианство и религия -
некоторые не знают разницы между христианством и религией.
Есть разница.
У религиозных людей нет духовности,
тогда как христиане рождены от Божьего Духа.
Мы можем быть христианами в своем сердце.
Мы можем быть христианами только если мы живем в Слове, и Слово живет в нас.
Скажите своему соседу: "Мы можем быть христианами в своем сердце."
Другими словами я говорю:
мы можем быть христианами только если мы живем в Слове, и Слово живет в нас.
С тех пор, как человек Божий освободил меня, я свободна, у меня нет недержания.
Я ничего не делала, никакой злой дух ничего мне не говорил.
Я мирно сплю и встаю.
Я больше не ворую, у меня больше нет недержания.
Человек Божий, я так благодарю тебя за то, что ты сделал в моей жизни.
Эммануил! (С нами Бог - Мф.1:23)
Я так рада находится здесь в вашей среде.
Меня зовут миссис Элизабет Агбога, я из штата Эдо, живу в Абудже.
Это девочка рядом со мной - моя дочь.
У нее было недержание мочи с пяти лет.
Когда мы приехали из Абуджи в SCOAN, у нее было недержание в той гостинице, в которой мы остановились.
Вы слушаете?
Вы видите, насколько оно нехорошее?
Бог забрал это просто так - Его ранами.
Воскресное Служение SCOAN
Почему есть еще кто-то, кто не может признать Его смерть на Голгофе?
Просто так.
Скажите своему соседу: "Тебе нужно освободиться".
Потому что только Дух пророка может признать пророка.
Вы не можете признать тех вещей, о которых мы говорим.
Самое большое чудо, которое может с кем-либо произойти, - это когда вы начнете видеть то, что видит Иисус,
идти туда, куда хочет Иисус,
и начали видеть себя, имеющими то, что Иисус говорит вы имеете,
быть способными делать то, что Иисус говорит вы можете делать.
Это самое большое чудо.
Придет удовлетворение, о котором мы говорим.
Вы не удовлетворены - поэтому вы хаотически бегаете, какое чудо вы бы ни получили.
Беспорядочная беготня, жизнь неудовлетворенности сломает ваше спасение.
Если вы не удовлетворены, нет ничего, на что бы вы ни пошли.
Только если вы удовлетворены...
Несмотря, насколько мало у меня есть, я удовлетворен, все хорошо - это то, что Бог хочет, чтобы я имел.
Божье время самое лучшее - тогда у вас появится хороший сон,
вы будете знать, чего просить в молитве,
тогда вы скажете: "Спасибо, Иисус".
Но когда вы говорили "Спасибо" последний раз?
Когда вы молитесь, вы забываете сказать "Спасибо".
Вы помните только о немедленном чуде.
Все чудеса, которые вы получали с детства, - вы забыли о них.
Немедленное чудо.
Вы сейчас больны - вы забываете, как в прошлом вы были здоровы.
Сейчас вы бедны - вы забываете о времени, когда вы жили в достатке.
У вас кошмары - вы забываете о видениях, которые вы видели в прошлом.
Не ждите, пока вы увидите свет в конце туннеля.
Скажите своему соседу: "Не мешкайте сказать "Спасибо" до тех пор, когда увидите свет в конце туннеля".
Вы внутри туннеля, и в нем темно: "Я не скажу "Спасибо", пока я не дойду до конца".
Однозначно - вы умрете в туннеле.
Те, кто добираются до конца туннеля, - это те, которые говорят: "Спасибо, Иисус" прямо внутри туннеля.
"Не имеет значения, через что я прохожу - спасибо, Иисус. Не имеет значения, что случилось, - спасибо, Иисус.
Не имеет значения, что со мной происходит, - спасибо, Иисус".
Они благодарят до того, как доберутся до конца туннеля.
Воскресное Служение SCOAN
Если я говорю к вам...
В то время, как вы двигаетесь внутри туннеля, пытаясь ползти в темноте, вы не можете видеть ничего,
говорите: "Спасибо, Иисус".
Не начинайте говорить: "Помоги мне".
Нет ни одного слова "Спасибо", только "Помоги мне".
Только когда вы видите свет, вы кричите: "Спасибо, Иисус, я иду в SCOAN свидетельствовать".
Приход в SCOAN для свидетельства будет отложен.
Но если прямо вначале своего путешествия во тьме вы будете постоянно повторять:
"Спасибо, Иисус. Я знаю, что Ты поможешь мне"...
Скажите своему соседу: "Спасибо, Иисус. Я знаю, что Ты поможешь мне.
Спасибо, Иисус. Ты помог мне."
Несмотря на то, что вы еще не в конце туннеля, вы говорите:
"Спасибо, Иисус. Я знаю, что Ты поможешь мне.
Спасибо, Иисус. Ты помог мне.
Спасибо, Иисус. Я знаю, что Ты поможешь мне.
Спасибо, Иисус. Я знаю, что Ты в курсе, через что я прохожу.
Спасибо,Иисус. Я знаю, что Ты ведешь меня. Спасибо, Иисус."
Слов благодарности должно быть больше, чем слов просьбы: "Исцели меня".
Скажите своему соседу: "Этих слов благодарности должно быть больше, чем: "Исцели меня. Освободи меня".
Спасибо, Иисус Христос.
Если ваша вера увеличилась, поднимите свою руку.
Я была удивлена в воскресенье.
С того времени у моей дочери больше нет недержания.
Я побывала во многих местах ради освобождения.
Прийдя на это место, спустя всего лишь один день, недержание, обман и воровство прекратилось.
Я была так сильно удивлена.
Я благодарю Бога за все в моей жизни и в жизни моих детей.
В последний день вы засвидетельствуете, как вы помогли вашей сестре сохранить это чудо.
Скажите своему соседу: "В последний день она будет свидетельствовать, как она помогла своей дочери
сохранить это чудо".
Это на вас, мои руки чисты.
Воскресное Служение SCOAN
У вас есть право сказать своей дочери: "Пойди в церковь. Пойди на уроки Библии. Читай Библию.
Теперь ты достаточно взрослая - пора выходить замуж".
Вы можете сделать выбор: "Иди и выйди замуж, у тебя нет недержания - выходи замуж".
Но не это следующий шаг теперь.
Следующий шаг для этой женщины - чтобы Слово жило в ней, и она жила в Слове,
чтобы она могла сохранить это чудо.
После этого она может выйти замуж, она может делать все, чего пожелает.
Она должна выйти замуж за Слово, и Слово должно жениться на ней.
Скажите своему соседу: "Ты должен вступить в брак со Словом, а Слово должно вступить в брак с тобой".
Прежде, чем вы женитесь и обзаведетесь семьей,
вы сначала должны вступить в брак со Словом, а Слово должно вступить в брак с вами.
Это крепкий брак.
Это трудности, с которыми браки сталкиваются сегодня.
Если у брака нет крепкого, надежного основания, он распадается.
Женитьба и развод, разбитые семьи повсюду. И в церкви такого очень много.
Вы принимаете во внимание возраст, статус: "У меня есть деньги, я закончил университет".
Нет, сначала вступите в брак со Словом, и пусть Слово вступит в брак с вами.
Тогда женитесь. У вас будет семья и крепкое основание.
Ваша жена будет понимать, когда дела будут идти хорошо, а когда плохо.
Все эти вещи, которые ломают семьи, являются причиной беспорядков, ссор, разводов - они будут понимать,
что это придет, и будут понимать, что важно то, что говорит Бог о том, что происходит с семьей.
Если я говорю к вам, поднимите свою руку.
Садитесь, спасибо.
Мой совет родителям и зрителям всего мира:
они должны быть уверенными, что знают, чем занимаются их дети.
Некоторые дети не хотят смотреть Emmanuel TV, как моя дочь.
Тогда знайте, что в них злой дух.
Это было причиной того, почему она избегала смотреть Emmanuel TV.
В моем доме мы смотрим Emmanuel TV 24 часа в сутки.
Когда мы смотрим, моя дочь всегда убегает.
Она спускается вниз, включает музыку или смотрит фильмы.
Не имеет значения, что я говорю ей, она отказывается прийти и смотреть с нами Emmanuel TV.
До того, как мы привели ее сюда, мне было очень трудно с ней.
Я готовилась еще с прошлого года привести ее сюда -
но я постоянно откладывала. То или другое делало это для меня невозможным.
В этот день Бог помог мне и сделал для все возможным.
Я благодарю Бога. Спасибо, Иисус!
Спасибо. Вы выслушали это.
Мой совет зрителям - в какой бы ситуации вы ни находились,
если она похожа на мою, - пожалуйста, немедленно бегите к Иисусу, чтобы Бог мог увидеть вас и исцелить вас.
Бегите к Иисусу.
Немедленно бегите к Иисусу за освобождением.
Спасибо. Бегите к Иисусу за освобождением.